# Zayech-njoumi-project
Les programmes de correction orthographique ont besoin de tester rapidement si un mot fait partie du dictionnaire ou non, ainsi que d’ajouter facilement des mots au dictionnaire. Une version simple de dictionnaire s’obtient par une représentation arborescente. L’arbre représentant le dictionnaire comporte des nœuds dont le nombre de fils est variable (on parle d’arbre n-aire). Chaque nœud représente une lettre (de type char) d’un mot du dictionnaire et a pour fils les lettres pouvant arriver immédiatement derrière. Pour une recherche plus efficace, ces fils sont classés par ordre alphabétique. Le dictionnaire lui-même est (un pointeur sur) la liste des initiales de mots. Comme pour les chaînes de caractères en C, le caractère “\0” indique la fin d’un mot. Cela est nécessaire pour savoir quels préfixes d’un mot forment des mots du dictionnaire. Afin de simplifier le problème, nous allons plutôt utiliser des arbres binaires interprétés de façon un peu particulière. L’idée est la suivante : chaque nœud de l’arbre binaire N est le fils d’un autre nœud P (sauf pour la racine). Le fils droit de N dans l’arbre binaire correspond au fils suivant de P dans l’arbre de départ, et le fils gauche de N dans l’arbre binaire correspond au premier de ses fils dans l’arbre de départ. Dans le cas du dictionnaire, donc, le fils droit est un pointeur vers une autre lettre possible en même position et le fils gauche est un pointeur vers la suite possible du mot. Les choses seront plus claires sur un exemple...
